Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Kepada Ye Haitang)
Yu Nian.
terima kasih.
Anda boleh pergi.
Adakah ia daripada ayah anda?
(Tang Yixun)
Adakah ayah kamu bernama Tang Yixun?
=Dua Belas Huruf=
=Episod 9=
(Jika...)
macam mana? Adakah anda sejuk?
Tolong saya bangun.
Saya tidak boleh berdiri pun.
Saya beku kaku.
Beku kaku?
Awak berkeras nak datang.
Bagaimana jika anda diserang selsema,
atau takut?
Sesungguhnya. Saya mungkin diserang selsema.
Tetapi saya takut?
Mustahil.
Saya telah melihat segala-galanya.
Kami telah menunggu sepanjang malam,
namun tiada apa yang datang
daripada peti mel.
Apakah maksud Yu Nian?
Apa yang salah dengan peti mel ini?
sangat menyeramkan.
Tengok.
tiada apa.
Ia tidak berlaku setiap malam.
Bergantung pada keadaan.
Dengar cakap saya.
Awak balik dulu.
Saya akan berjaga-jaga untuk awak.
Saya akan memberitahu anda apabila surat datang.
Lepas tu awak balik.
Nah...
Saya akan pergi tidur sebentar.
Mesej saya bila-bila masa.
Berikan
notis orang hilang esok.
Tiga ratus.
Okay.
Berjaga-jaga.
Kucing terbiar?
Apa bunyi bising itu?
Ia berlaku.
saya dah beritahu awak.
awak okay tak?
Shen Cheng.
Kami mendapat balasan.
Apakah maksudnya?
(Anak saya, mari pergi ke Shiqiao hari ini.
Untuk kek ikan.)
Adakah anda pasti
hanya anda dan ibu anda sahaja yang tahu frasa itu?
ya.
Maksudnya
itu mesti Ye Haitang dari 1991.
ya.
Ibu saya masih hidup.
Dia tinggal pada tahun 1991 di sana.
300 orang hilang notis
adalah semua
disiarkan.
Penat.
Dengar baik-baik.
Apabila saya kembali,
perempuan itu masih ada.
Dengar,
kawan awak
adalah benar-benar sesuatu.
Dia hamil,
tetapi tidak rapuh sama sekali.
Walaupun dia suka bermegah,
mendakwa dia berani.
Tetapi apabila surat itu datang,
dia pengsan kerana ketakutan.
pengsan?
Adakah dia baik-baik saja?
Adakah bayi itu baik-baik saja?
ya. Saya membawanya ke hospital.
Doktor kata...
Adakah anda pasti?
Dia hanya takut. Okay.
Bayi itu baik-baik saja.
Adakah anda gila?
Mengapa memberitahu orang lain tentang perkara ini?
apa maksud awak?
Bukankah kita dalam pasukan yang sama?
Shen...
Shen Cheng!
Apa masalah dia?
Kenapa hempas pintu?
Bukankah awak memanggil kami
penipu?
Sekarang anda bimbang tentang kebocoran?
Sungguh mengarut!
Kenapa hempas pintu?
mana adab awak?
Ibu saya berkata ia akan mendapat nasib malang!
Cukuplah.
Jaga adab.
Jangan salahkan dia.
apa salahnya
Adakah dia bos awak?
Ibunya sudah tiada.
ke mana?
Dia telah meninggal dunia.
Jangan salahkan dia.
mati?
saya minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tidak tahu.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya perasan dia bertindak berbeza.
Kehilangan ibunya pasti sakit hati.
Baiklah. Hentikan.
tunggu,
kami baru terima surat.
19 tahun.
Itu pasti ibunya.
Cheng.
Jangan bersedih.
Keluarlah.
Dia masih hidup.
Dia tinggal di dunia lain.
Hentikan.
Keluar dan berbincang
cara membalas surat tersebut.
(Elakkan dia sekarang.)
Apakah maksudnya?
(Dia akan meletakkan anda dalam bahaya.)
Dia akan meletakkan anda dalam bahaya?
Beri saya.
Saya akan menulis.
Berikan saya surat itu!
Shen Cheng!
apa?
Shen Cheng, jelaskan diri anda!
Surat itu bukan hanya milik anda.
bertenang.
Shen Cheng!
Berhati-hati.
Berhenti!
Shen Cheng!
Rendahkan suara anda.
Puan.
Jangan provokasi dia.
Biarkan dia menulis apa yang dia mahu.
Jangan tangguhkan urusan penting.
(Polis)
Di sinilah anda pernah tinggal.
Adakah anda ingat?
ya.
Saya pernah tinggal di sini.
Kami pergi untuk menyiasat.
Beberapa jiran lama
ingat ayah awak sekarang.
Dia kembali setahun sebelum awak berpindah.
Setahun sebelum ini?
Itu dia, kan?
Itulah ayah saya semasa dia muda.
Namanya Tang Yixun.
Pada tahun 1991,
dia dipenjarakan kerana membunuh.
Oleh kerana tingkah laku yang baik,
dia telah dipindahkan ke
Penjara Yu Zhiyong kerana langgar lari.
Mereka menjadi rakan sel
dan menjadi sangat rapat.
Kemudian, Yu Zhiyong
jatuh sakit
dan mati dalam penjara.
Saya rasa dia terima
Keinginan Yu Zhiyong yang hampir mati
untuk pergi ke kampung halaman anda
dan menjaga anda dan nenek anda.
cuma...
Hanya kerana angan mati?
Ini nampaknya sebab yang paling mungkin.
Tetapi pertama, kita perlu mencari dia.
Kami menemui identitinya.
Itu memudahkan perkara.
Kami akan menghubungi anda
sebaik sahaja kami mempunyai kemas kini.
Okay?
Peti surat ini kekal,
sedangkan orang datang dan pergi.
Semua orang yang duduk di sini membeku.
Bro.
Pakai ini.
Anda akan diserang selsema.
Yu Nian memberitahu saya segala-galanya.
Maaf mendengarnya.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menghiburkan awak.
Anda mesti ada
banyak yang dilalui.
Saya tidak akan bertanya lebih lanjut
untuk mengelakkan anda lebih banyak kesusahan.
Cepat balik.
Ia membeku.
Awak kenal Yu Zhiyong?
Cukup baik.
Kami berinteraksi selama berbulan-bulan.
Apakah jenis orang dia?
Dia?
Seorang lelaki tua.
Orang tua.
Dia duduk di sini setiap hari.
Agak degil.
Sama macam awak.
Dia membawa saya roti kukus dua kali.
saya rasa
dia seorang yang baik.
Ia membeku.
Awak patut balik cepat.
Selamat tinggal.
(maklumat peribadi Ye Haitang)
(Sekolah Menengah, Keciciran)
Dia duduk di tepi peti surat sepanjang malam.
Hanya duduk terbeliak mata.
Saya bimbang dia membeku.
Bagaimana anda mengendalikan sejuk dengan baik?
Saya akan pergi memeriksa dia.
Dia tidak membenarkan saya membalas sekarang.
Bagaimana jika dia mendapat balasan?
Saya akan menyertainya.
akan datang.
Anda akan memecahkan pintu.
Bro.
Dapat balasan?
Sejuk beku?
terima kasih.
Tiada masalah.
ke mana?
Apa yang berlaku?
Pergi sekarang?
Dia baru pergi?
Bagaimana dia boleh pergi begitu sahaja?
Tunggu.
awak nak pergi mana?
Saya akan ikut dia.
Polis hanya memberitahunya
tentang kemas kini.
saya perlukan
untuk mengikutinya.
Dia tidak memberitahu anda?
Dia keluarga terdekat.
Saya dalam keadaan yang kurang bernasib baik sekarang.
Maklumkan Miaomiao untuk saya.
Saya serahkan Beixing kepada awak.
Serahkan pada awak, Quan.
saya akan pergi.
Anda mendapat ini!
tunggu...
awak...
Serahkan pada saya?
Bolehkah saya mengatasinya?
Nah...
Tanggungjawab yang begitu besar.
Saya akan uruskannya.
Kali ini,
kenapa awak balik?
Saya tahu kebimbangan anda.
Saya mempunyai satu matlamat,
untuk mencari ayah saya.
Jika dia melakukan sesuatu yang salah,
Saya tidak akan melindungi dia.
Resume ibu saya menunjukkan
dia berhenti tahun senior
dan tidak mengambil peperiksaan kolej.
Saya akan mencari orang
siapa tahu tentang ini.
tahun yang mana?
Tahun Tang Yixun melakukan jenayah itu.
Adakah anda menemui sesiapa?
(Pemanggil tidak dikenali)
Hello.
Adakah anda anak Ye Haitang?
Ini Tan Xin.
Ye Haitang
terhalang oleh kes itu.
kes Tang Yixun?
Ye Haitang juga terlibat?
Pekan itu mempunyai pelbagai khabar angin.
Ada yang berkata
Tang Yixun dibunuh untuk Ye Haitang.
Yang lain mendakwa
Ye Haitang melakukan pembunuhan itu,
dan Tang Yixun menyalahkannya.
Bagaimanapun,
Saya pasti
Tang Yixun
tidak akan membahayakan Ye Haitang.
Kenapa awak begitu yakin?
Mereka adalah pelajar saya.
Ketika Tang Yixun berada di penjara,
dia menulis surat kepada saya.
Berkata dia tidak boleh membebankan
Ye Haitang lagi,
atau memburukkan lagi hidupnya.
Dia merayu saya untuk membantunya
mengambil semula darjah dua belas.
Pastikan dia boleh masuk ke kolej
dan meninggalkan Meiwan dengan selamat.
Selepas dia masuk ke kolej,
lepas tu kami lost contact.
Baiklah,
tentang kes itu,
adakah anda ingat butiran lain?
Masa.
Ia sepatutnya
November,
sekitar hujung bulan,
ke-30.
Adakah anda tahu nama si mati?
Seseorang menyebut namanya.
Tetapi ia kedengaran tidak biasa bagi saya.
Jadi saya terlupa dari semasa ke semasa.
saya minta maaf.
Tak kisahlah.
Sila fikir baik-baik
kalau ada orang lain
yang rapat dengan mereka.
Sebagai contoh,
kawan, ahli keluarga,
atau rakan sekelas dari kelas mereka.
apa-apa sahaja.
Apa sahaja yang berkesan.
teruk
adalah anak yatim piatu.
Dia mempunyai seorang kawan bernama Zhang Hao
sejak kecil.
Saya melihatnya beberapa tahun lalu.
Tidak pasti sama ada dia masih di Pushui.
Kenalan dia...
ya.
Adakah anda mempunyainya?
Nah, saya perlu mencarinya
apabila saya pulang ke rumah.
Saya akan menghantarnya kepada anda jika dijumpai.
Hebat, terima kasih.
terima kasih.
Nenek!
Kencing.
Xixi ada di sini.
Anda mendapat anugerah bunga merah?
Lihat, Nenek.
Hello, kamu berdua.
Hello.
- Ibu.
- Anak.
Ini anak saya.
Hello.
Cik Tan,
maaf kerana mengambil masa anda.
terima kasih.
Tidak sama sekali.
Ini alamat kami
dan kenalan kami.
Betul.
Jika anda ingat apa-apa lagi
atau cari kenalan Zhang Hao,
sila beritahu kami.
Hubungi kami bila-bila masa.
Okay.
- Bila-bila masa.
- Okay.
saya akan.
terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Mari pergi, Xixi.
jom pergi.
Sekarang awak tahu ayah saya bukan orang jahat?
Ia tidak penting lagi.
saya nak tahu
apa yang mereka lalui ketika itu
bahawa mereka menjadi seperti ini.
Jika semuanya tidak berlaku,
adakah ia akan berbeza?
(Ye Haitang.)
(Saya anak awak Shen Cheng.)
(Saya tidak tahu
bagaimana untuk menggambarkan perasaan saya sekarang,)
(atau terangkan apa yang berlaku.)
(Tetapi tolong percaya apa yang saya katakan.)
(Pada 2026,)
(sesuatu yang mengerikan berlaku.)
(Saya ingin tahu pada tahun 1991,)
(jika anda melakukannya dengan baik.)
(Adakah seseorang
bernama Tang Yixun di sekeliling anda?)
(Walau apa pun hubungan anda,)
(tolong)
(elakkan dia sekarang.)
(Dia akan meletakkan anda dalam bahaya.)
(Percayalah, ibu.)
anak saya?
Awak ada anak lelaki?
Kenapa saya terlibat?
Kenapa awak mesti mengelak saya?
Kenapa dia kata saya akan bahayakan awak?
Bagaimana mungkin?
Apakah maksudnya?
Tunggu, siapa orang ini?
Mengapa kita harus percaya kepadanya?
Dia mengaku dia anak awak...
Nama keluarga anak anda ialah Shen?
Jadi ayahnya juga seorang Shen.
Siapa bapanya kemudian?
Shen Xiaojun?
Mustahil.
Anda dan Shen Xiaojun berselisih.
Bagaimana mungkin?
Tunggu, di mana saya?
Adakah saya mati?
Mustahil.
Jika saya telah mati,
Saya tidak akan menulis surat cinta untuk awak.
Mereka tidak akan menulis
untuk membiarkan anda mengelakkan saya.
Tunggu.
Mari bertenang.
Surat itu berkata
nama keluarga anak anda ialah Shen, Shen Cheng.
memberitahu anda untuk mengelak daripada saya,
Saya akan meletakkan awak dalam bahaya.
Mengapa kita percaya kata-katanya?
Bukankah awak kata
hanya anda dan ibu anda sahaja yang tahu frasa itu?
Betul.
Lihat, tulisan tangan padan.
Jadi ini ditulis oleh Shen Cheng.
Tetapi tidak ada cara
orang lain tahu ini.
Saya tidak memberitahu nenek saya.
Tunggu, adakah ini bermakna
Yu Nian ialah ibu awak?
Ibu saya ialah Wu Fengying.
Tunggu, ini sangat mengelirukan.
Tiada satu pun nama ini sepadan.
Mereka menyebut seseorang tadi...
Yu Zhiyong.
Siapa Yu Zhiyong ini?
Tiada idea.
Lalu kenapa mereka
tulis surat ini?
memberitahu anda untuk mengelak daripada saya,
dan saya akan meletakkan awak dalam bahaya?
Apa yang akan berlaku
kepada kami pada tahun 2026
ada kaitan dengan kita sekarang?
Letakkan ini di dalam.
Tang.
Kertas ujian...
tak mengapa.
Hanya kertas ujian. Biarlah mereka.
apa salahnya
rumah ini
bocor setiap kali hujan.
teruk.
tak apa. sungguh.
Saya akan menulis semula mereka.
Tang.
saya minta maaf.
tiada apa.
Ia bukan masalah besar.
Saya memikirkannya sepanjang malam.
Saya mesti melakukan sesuatu yang salah.
mengarut.
Fikir-fikirkanlah.
Jika saya tidak melakukan kesalahan,
Saya akan berada di sisi awak
dan mereka tidak akan membuat anda meninggalkan saya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kami tidak tahu apa yang berlaku.
Tang, maksud saya...
Jika suatu hari nanti,
Saya benar-benar meletakkan anda dalam bahaya,
lari saja kalau boleh.
Masa yang terpisah bukan apa-apa.
Jika saya masih hidup,
Saya akan datang mencari awak.
Anda tidak akan.
Sebaik sahaja kita memahami perkara ini,
kita akan selamat.
Jom kemas dulu.
Tang.
Saya akan mendapat lebih banyak tarp dari pasaran.
Saya akan pergi dengan awak.
Peti surat?
kat mana?
Tuan.
Di mana peti mel?
Peti surat?
ada tak?
- Ia sudah tiada.
- Ia sudah tiada!
Mungkin dihanyutkan.
apa?
teruk!
Tidak tidak!
Nak, balik sini!
Berhati-hati. Ia berbahaya!
Xun, naik ke sini!
Tang, jangan turun!
Naiklah! Lupakan peti mel!
Xun, bangun sekarang!
Xun, naik ke sini!
- Naik!
- Xun!
Biarkan sahaja.
Mengapa mempertaruhkan nyawa anda untuk itu?
Tang.
Berhati-hati, Xun.
Berhati-hati.
Saya akan pergi mencarinya.
Hujan turun dengan lebatnya.
jangan keluar.
Saya perlu mencari peti mel itu.
Bagaimana saya boleh membalas tanpanya?
Mengapa peti mel itu
tiba-tiba hilang?
Hujan turun dengan lebatnya.
Ini kemalangan.
Tetapi peti mel itu hilang!
Saya perlu bertanya kepada mereka
kenapa mereka suruh awak elakkan saya
dan apakah bahaya yang mungkin anda hadapi.
Saya tidak tahu apa-apa!
teruk.
Kami tidak dapat mengetahui apa yang berlaku
dengan hanya beberapa perkataan.
Jom cari esok.
Kami tidak akan berpisah.
tidak pernah.
Okay.
Saya akan mencarinya esok.
Setiap hari.
Meiwan tidaklah besar mana.
Saya percaya saya boleh menemuinya.
Biliard sudah siap.
Dan Cha kembali berdiri.
Kenapa Bao tidak
tinggalkan awak keseorangan?
Apa yang Qiang beritahu awak pada hari itu?
Anda masih pergi mengutip hutang untuk mereka?
Selagi kita tidak bekerja untuk mereka,
mereka tidak boleh mengawal kita.
Tidak.
Hujan dah berhenti.
Bawa Zhenzhu pulang.
Jangan datang kebelakangan ini.
Beritahu Xun perkara yang sama.
Kita berbeza dengan mereka.
Kita masih boleh mengelak mereka.
Pergi.
(Biliard Rakan)
Qiang, pintu dikunci.
Tiada sesiapa di sana.
Tanda ini hanya boleh menipu anda.
kamu bodoh.
(Ditutup Buat sementara waktu)
baiklah.
Ini Chadong.
Ada keberanian.
Qiang.
Mereka cuba menentang kita.
Nenek, saya akan restock untuk awak nanti.
Baiklah.
Adakah Cha menghubungi anda?
Apa yang patut kita buat?
Dengar sahaja dia.
Jangan pergi ke sana sejak kebelakangan ini.
Jika anda melihat Qiang atau Anjing Gemuk,
elakkan mereka.
Elakkan mereka?
Untuk berapa lama?
Tutup
kedua-dua Biliard dan salon video?
Jika kita tidak,
kita hanya akan mendapatkan wang untuk mereka.
Lebih baik buat kerja manual
daripada itu,
betul tak?
Sumpah sungguh
untuk bertemu dengan orang-orang jahat itu.
Kita tak boleh pun
singkirkan mereka.
Singkirkan mereka?
Hanya menghancurkan mereka.
Baiklah.
teruk.
Awak balik sekolah.
Saya akan tolong Zhenzhu dan Nenek
dengan kedai sup manis.
Jom sibuk.
Perkara akan baik-baik saja tidak lama lagi.
Okay.
Saya harap ia tidak mengenai awak.
dua.
perempuan.
Beritahu Tikus dan yang lain
untuk berhati-hati.
Jika tidak,
Saya tidak tahu apa yang ada dalam botol-botol ini
lain kali.
Membaca?
apa yang awak nak?
keluar.
Membaca?
apa yang awak nak?
Bertenang.
Tenang, kawan-kawan.
Apa yang
berlaku di sini?
Maaf, tuan.
Kami berkawan dengan gadis juruwang.
Kami datang untuk membeli buku.
apa salahnya
Tidak menyambut saya?
Saya kawan awak?
Saya tak kenal awak langsung.
apa?
Kami kawan teman lelaki awak!
Pergi sekarang, atau saya akan hubungi polis.
Tidak bolehkah saya membeli buku di sini?
Adakah ia bertentangan dengan undang-undang?
Ayuh.
Teruskan.
Tang! Tang!
lepaskan.
Betul.
Hei, sini.
Beli sebatang rokok.
Di sini.
Bro, sini.
Beli rokok rakan anda.
Maaf.
Dia baru di sini.
Datanglah.
Lihat, dia
sangat pandai.
Hubungi polis?
Biar saya beritahu awak.
Saya ada banyak masa.
Saya boleh bermain dengan awak setiap hari.
Lihat, adakah buku-buku ini
menarik?
Dapatkan sesuatu yang lebih menarik.
Okay? Beritahu saya.
ya.
Katakanlah.
Saya tidak boleh mendengar anda!
ya. ya.
bagus.
Hubungi polis.
Beli buku.
Anjing Gemuk.
jom pergi.
Suka yang ini?
Apa yang awak merenung?
Nak kena pukul?
Tuan.
saya minta maaf.
Jangan percaya mereka.
Saya benar-benar tidak mengenali mereka.
Awak tak patut kacau
bersama mereka.
saya minta maaf.
Tang.
Ia adalah kedai buku kecil.
Isteri saya dan Hu tinggal di sini.
Saya percaya awak.
Tetapi saya tidak boleh main-main dengan mereka.
Mereka adalah orang gasar.
Nah, dengar.
Saya akan
bagi gaji awal bulan ni.
Ambil semua.
awak...
sepatutnya...
Fokus pada pelajaran anda.
saya minta maaf.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih kerana menjaga saya.
Maaf kerana menyusahkan awak.
saya akan pergi.
Tang.
Kenapa awak ada di sini?
awak tak kerja ke?
Saya baru balik.
apa khabar?
Xun, adakah sesuatu yang tidak kena
di Billiard?
apa maksud awak?
Tang.
Adakah anda mendengar beberapa khabar angin?
Beberapa orang punk menimbulkan masalah
di kedai buku hari ini.
Punk?
Tahu nama mereka?
saya tak tahu.
Tidak pernah melihat mereka.
Mereka datang untuk anda?
Kata mereka akan terus datang
selagi saya ada.
Saya tahu siapa mereka.
teruk.
Adakah anda dalam beberapa jenis masalah?
Beritahu saya.
Kami tidak mahu bekerja untuk Bao.
Mereka mahu mengambil alih Biliard,
dan Cha tidak bersetuju.
Saya bimbang mereka akan menimbulkan masalah.
Saya tertanya-tanya dengan Tikus
mengapa mereka tidak bergerak.
Jadi mereka datang kepada anda.
Bajingan itu!
Xun! Xun!
Xun, bertenang!
bertenang.
Mereka cuba memprovokasi anda dengan ini.
Jangan jatuh hati.
Saya tak boleh buat awak dalam masalah.
Saya tidak akan.
Mereka tidak berani datang ke sekolah.
Jika mereka berani,
Saya akan hubungi polis.
Anda akhirnya berada di landasan yang betul.
Jangan rosakkan kerana saya.
Janji dengan saya. Okay?
Janji dengan saya.
Tolonglah.
jangan risau.
Saya tidak akan bertindak terburu-buru.
Mulai sekarang,
Saya pergi ke mana sahaja awak pergi.
Saya akan melindungi awak.
Okay.
(Ditutup Buat sementara waktu)
Tidak.
Anda akhirnya kembali.
Kenapa awak ada di sini?
Apabila kami datang,
kami melihat tanda ini.
Pintu dikunci.
Saya sangat risau tentang awak,
jadi kami tunggu di sini.
Jika anda dalam kesusahan,
kami tidak dapat menjelaskan kepada Bao.
Anda adalah rakan kegemaran Bao.
Sempurna.
Beritahu Bao ini apabila anda kembali.
Saya sedang menutup Biliard.
Anda fikir anda boleh berhenti?
apa maksud awak?
tiada apa.
Ia adalah keputusan Bao untuk membuat.
Mari bertenang
dan tidak memaksa kita terlalu kuat.
Cha, saya hanya menyampaikan mesej.
Sejak awak berkata begitu,
Saya akan beritahu Bao mengenainya.
Tidak.
Awak kenal Cik Tan dengan baik, kan?
apa yang awak nak?
tiada apa.
Ayuh.
saya cuma nak tanya
kalau Cik Tan bujang.
Bao telah
risau tiada siapa
suka Anjing Gemuk.
Cik Tan memang hebat.
Muda, dalam keadaan baik,
lembut,
dan baik hati...
Jika anda menyasarkannya,
Saya akan bunuh awak.
Tidak mengapa,
tetapi terdapat begitu ramai daripada kita di sini.
Anda hanya mempunyai dua mata.
Bolehkah anda memantau kami semua?
bagus.
Kita kawan, kan?
Jangan terus panas kepala.
Peluk saya.
Jauh lebih baik.
pergi balik.
Kita nak balik.
Jangan berjaga malam.
jom pergi.
Penat.
apa?
Mereka pergi ke kedai buku?
Betul.
Ye Haitang tidak boleh
bekerja sambilan sekarang.
Adakah anda fikir
mereka akan pergi ke Zhenzhu
atau Nenek?
tidak,
jika ini berterusan,
Zhenzhu dan Tang kedua-duanya akan berada dalam bahaya.
Anda rasa Tan Xin selamat?
Mereka pergi ke Cik Tan?
Bajingan itu!
Tidak.
Kita tidak boleh hanya duduk di sini.
Kita kena buat sesuatu.
Katakan sesuatu!
Bolehkah anda diam?
Saya akan uruskannya.
Biar saya fikir.
Okay?
tak apa.
jangan risau. Saya kerap datang.
Saya akan memerhatikannya dengan teliti.
bagus.
Ini boleh dijual untuk wang.
awak buat apa?
siapa awak
Siapa awak kemudian?
Keselamatan.
Baiklah,
kami dijadualkan
untuk perobohan di sini minggu depan.
Kita perlu membersihkannya sekarang.
Tiada siapa yang memberitahu anda?
Pegawai. Pegawai.
Bolehkah anda mendengar saya?
Pergi cari Sun Miaomiao sekarang.
Dia mempunyai hubungan.
Bagaimanapun,
simpan peti surat untuk saya, okay?
Ada kertas kerja?
Pihak atasan tidak memberi kami.
Kami memerlukan kertas rasmi.
Ia adalah peraturan.
(Yuetu 205)
akan datang.
siapa awak
Anda anak perempuan Tang Yixun?
ya.
Dan anda?
Tikus.
Anda Zhang Hao?
???Kalau saya ingat awak tiga kali???
???Awan gelap akan berpisah sedikit???
???Apabila hari musim bunga yang cerah tiba???
???Kita jumpa lagi???
???Jika saya memikirkan awak tiga puluh kali???
???Bintang takkan pudar lagi???
???Apabila hari musim bunga yang cerah tiba???
???Kita jumpa lagi???
???Saya akan fikir awak tiga ratus kali???
???Maka ribut dan angin akan berhenti???
???Kalau kita tahan sampai hari tu???
???Kita akan bercinta tanpa sekatan???
???Di dunia baru???
???Setelah berfikir begini
seribu kali???
???Planet yang menyedihkan ini???
???Sudah pusing separuh jalan lagi???
???Apabila hari musim bunga yang cerah tiba???
???Kita jumpa lagi???